L’assistant d’apprentissage permet le
microapprentissage en transformant le
contenu d’apprentissage existant de
votre organisation en informations
personnalisées et concises.
Les administrateurs peuvent charger
des transcriptions pour le contenu
d’apprentissage dans Viva Learning, ce
qui permet au système de comprendre et
de mettre en avant les connaissances
les plus pertinentes pour le contenu
appartenant à un parcours
d’apprentissage.
La transcription peut également être
chargée via des options à l’intérieur
des parcours d’apprentissage.
Lorsque vous recherchez une rubrique
ou explorez du contenu, l’assistant
extrait ces transcriptions pour
exposer des moments d’apprentissage
concis.
Vous obtenez ainsi des insights
claires et exploitables, extraites
directement du contenu et adaptées à
vos besoins à ce moment précis.
À l’avenir, la transcription chargée
peut également être modifiée à l’aide
de la même option dans Viva Learning.
Cette expérience de microapprentissage
facilite la découverte,
l’apprentissage et l’application
rapide des connaissances, tout en vous
aidant à rester productif et à
développer en continu vos compétences
dans le flux de travail.